Repository: manatools/manalog
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: System space
ja: システム空間

source: User space
ja: ユーザ空間

source: ManaLog - ManaTools log viewer
ja: ManaLog - ManaTools ログ ビューア

source: Manatools - log viewer - {}
ja: Manatools - ログ ビューア - {}

source: A tool to monitor your logs
ja: ログ監視ツール

source: Options
ja: オプション

source: Last boot
ja: 直近のブート

source: Tail mode
ja: Tail モード

source: Monotonic timestamp
ja: Monotonic タイムスタンプ

source: Since
ja: 期間の開始日時を指定

source: Until
ja: 期間の終了日時を指定

source: Select a unit
ja: ユニットを選択

source: Select a boot
ja: ブートを選択

source: Priority level
ja: 優先度レベル

source: Matching
ja: 以下に一致する

source: but not matching
ja: かつ以下に一致しない

source: &Stop
ja: 停止(&S)

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: Log content
ja: ログの内容

source: &About
ja: 情報(&A)

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: &Quit
ja: 終了(&Q)

source: Reboot
ja: 再起動

source: Limit of {} lines reached. Please add some filters.
ja: {} 行の制限に達しました。フィルタを幾つか追加してください。

source: Boots cannot be listed
ja: ブートの一覧が取得できません

source: Failed to determine boots: No data available. Do you want to verify the system journal ? (this can take a while)
ja: ブートの決定に失敗しました: 利用可能なデータがありません。システムのジャーナルを確認しますか ? (しばらく時間がかかる可能性があります)

source: Do you want to remove these files ?
ja: これらのファイルを削除しますか ?

source: ManaLog - Verify journal
ja: ManaLog - ジャーナルの確認

source: You must be root to remove these files.
ja: これらのファイルを削除するには root でなければなりません。

source: No errors have been detected in journal files.
ja: ジャーナルのファイルにはエラーが検出されませんでした。

source: Log viewer is a systemd journal viewer
ja: ログ ビューアは systemd ジャーナルのビューアです

source: Save as..
ja: 名前を付けて保存..
